#Задача - палиндром.

##Текст задачи

Нужно спроектировать и написать логическое ядро (набор взаимосвязанных
компонентов) игры, которая бы принимала на вход слово/фразу, проверяла, является ли
эта фраза/слово палиндромом и если да, то начисляла бы пользователю очки в
зависимости от длины фразы/слова (+1 за каждый символ). Так же у игры должна быть
“доска лидеров”, на которой бы хранились 5 пользователей с наибольшим количеством
очков. Игра не должна проверять слово/фразу на грамотность и на существование
таких слов в реальности. Нужно написать только ядро такой игры, не нужно думать о UI
или о том, как слова/фразы попадают в систему из внешнего мира, а только базовые
классы/интерфейсы, обеспечивающие описанный функционал.

Игра хранит свое состояние в памяти.

Игра длится бесконечно и у нее нет очередности, но один и тот же пользователь
не должен получать очки за фразу, которую он уже использовал.

При проектировании можно предусмотреть дальнейшее расширение, например,
подключение какой-нибудь базы данных.

Пример кода должен быть написан на Java SE (не ниже 8, или выше) без
использования каких либо фрэймворков (кроме maven и junit).  

## Для локального использования
Откройте терминал, перейдите в папку с исходниками проекта и выполните команду

    mvn clean package
    
Для того чтобы запустить uber jar на исполнение, необходимо выполнить команду

    java -jar target/palindrome-1.0-SNAPSHOT.jar

## Логика использования
Перед каждым ходом нужно выбрать одну из операций:
* Смена пользователя
* Ввод нового палиндрома
* Доска лидеров (3 с максимальным результатом)
* Курс баллов за каждую букву палиндрома 